[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 16]
Adik Seperguruan Lei.
Adik Kecil, kau sudah bekerja keras.
Hanya kau yang masuk ke delapan besar dari Puncak Zhuiyu.
Itu harus berterima kasih
pada dorongan dan dukungan kakak-kakak seperguruan.
Juga bimbingan besar dari guru kita.
Murid yang patuh.
Yang masuk delapan besar besok adalah orang hebat.
Tang De yang menjadi lawanmu adalah
orang terhebat di Puncak Wengu.
Semua trik kecilmu belum tentu terpakai.
Benar juga.
Besok Adik Kecil sudah pasti kalah.
Dipijat juga percuma.
Tidak memijat lagi.
Guru, berikanlah sedikit teknik unik padaku.
Untuk apa lagi mencari bantuan.
Sudahlah, delapan besar cukup bagus.
Tidur.
Bantu...
Tidurlah.
Lebih baik daripada tidak ada sama sekali.
Tempat ini bagus.
Di sini saja aku cari bantuan.
Siapa?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Apakah kau terluka saat memetik buah?
Biar kulihat.
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah, Menara Futu♪
♪Pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
Apa yang kau lakukan?
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati♪
Kau...
♪Dunia♪
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan.
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪
Lepaskan!
Lifei.
Jangan tinggalkan aku.
Aku menyukaimu.
Seharusnya aku mengabaikan nyawamu.
Jika ada yang tahu aku dirasuki aura iblis,
aku pasti akan diusir dari Istana Wuyue.
Aku tidak bisa meninggalkan Lifei.
Kemarin 16 puncak diselidiki,
tidak disangka orang yang diam-diam melatih ilmu iblis di Istana Wuyue
sudah mencapai 11 orang.
Sekarang semua kultivasinya sudah dihancurkan dan diusir dari sekte dewa.
Suku Iblis ingin mencerai-beraikan sekte dewa dengan ilmu sesat.
Ini masalah besar hidup dan mati.
Jika ada orang memiliki hati Tao yang tidak murni,
diam-diam melatih ilmu iblis demi jalan pintas,
akan dianggap sebagai Suku Iblis dan akan dibunuh tanpa ampun.
Ternyata lagi-lagi berlagak malang dan bersandiwara, menyebalkan.
Tang De berlatih ilmu iblis,
hak mengikuti pertandingannya dicabut.
Jiang Lifei langsung masuk ke empat besar.
Murid delapan besar yang lain lanjut bertanding.
Adik Kecil, hebat!
Aku...
Ini terlalu tidak masuk akal.
Bukankah bertanding harus mengandalkan kemampuan?
Kakak Seperguruan, ini...
Ini apanya?
Bai Fu, ini disebut keberuntungan.
Terimalah kenyataan dan teruslah merasa iri.
Maaf.
Sepertinya keberuntunganku sudah berakhir.
Kakak Seperguruan Yue sangat berpengalaman, kultivasinya tinggi,
bahkan tidak takut serangga.
Aku terpaksa harus mencoba segala cara.
Kakak Seperguruan Qin.
Kau juga datang ke Kolam Yuelian untuk berlatih.
Kutebak kau pasti akan datang kemari,
jadi sengaja menunggumu di sini.
Bukankah kau ingin memenangkan pertandingan?
Berhubung sudah masuk ke empat besar,
besok kau seharusnya mengerahkan seluruh tenaga.
Kakak Seperguruan Qin ingin mengajariku sihir tingkat tinggi?
Tahan napas dan pejamkan matamu.
Pejamkan matamu.
Coba untuk menerimaku.
Biarkan aura spiritual kita menyatu.
Ini tidak cocok, 'kan?
Bukankah kau ingin memenangkan pertandingan?
Menyatu dengan aura spiritualku adalah
cara tercepat untuk meningkatkan kekuatanmu.
Namun, ini adalah hal yang hanya boleh dilakukan antara pasangan kultivasi.
Aku melihat di buku tertulis,
saat aura spiritual menyatu,
itu berarti menyerahkan seluruh tubuh sendiri.
Itu hanya boleh dilakukan pada pasangan kultivasi.
Adik Kecil.
Sebenarnya,
selama ini,
aku sangat menyukaimu.
Apakah kau bersedia menjadi pasangan kultivasiku?
Tunggu, Kakak Seperguruan.
Aku tidak punya perasaan itu padamu.
Apakah kau merasa ada yang tidak baik dariku?
Tidak ada, kau cukup baik dalam segala hal.
Itu aku, aku yang kurang baik.
Energi spiritualku rendah, aku juga baru masuk ke sekte,
dan tidak memahami cinta, tidak cocok untukmu.
Adik Kecil berpikir berlebihan.
Aku merasa kita sangat cocok.
Aku merasa kita tidak terlalu cocok.
Aku tidak menginginkan sutra terbang ini lagi.
Kau berikan saja pada kakak seperguruan
yang energi spiritualnya lebih tinggi dan lebih cantik.
Adik Kecil, aku sungguh menyukaimu.
Apakah kau tidak bisa mempertimbangkannya dulu?
Mungkin aku bisa membantumu memenangkan pertandingan dulu,
bagaimana?
Tidak perlu lagi, aku memang ingin menang,
tapi tidak akan melakukan hal yang melawan hati.
Aku pamit dulu.
Tunggu dulu.
Siapa?
Lei Xiuyuan.
Kakak Seperguruan Qin, apa lagi yang terjadi kali ini?
Aku hanya ingin menahan Adik Kecil untuk berbincang lebih lama.
Untuk apa kau ikut campur?
Kakak Seperguruan Qin.
Aku sudah mengatakan yang seharusnya dikatakan.
Tidak ada yang perlu dibicarakan lagi.
Aku antar kau pulang.
Tidak perlu.
Bencana yang datang.
Gagal mendapat bantuan lagi.
Lei Xiuyuan, keluar!
Dengan kekuatanmu yang begini, melindungi diri saja pun sulit,
masih asal memercayai orang lain.
Kau adalah orang yang paling tidak seharusnya kupercayai.
Lebih baik kau menyerah saja
untuk pertandingan besok.
Sekali lagi.
Kau sudah kalah.
Aku belum tumbang berarti belum kalah.
Sekali lagi.
Kita belum selesai bertarung.
Batu Chiyan dari Balai Xingzheng.
Lifei.
Katanya Istana Wuyue membuka kompetisi adu sihir
Batu Chiyan ini bisa berubah menjadi dinding api.
Bisa menghadang satu serangan, mungkin akan berguna.
Terima kasih, Tongzhou.
Kakak Seperguruan pasti bisa.
- Benar.
- Kakak Seperguruan, aku percaya padamu.
Ayo bertaruh.
Adik Kecil, kau dengarkan aku.
Serang bagian vitalnya dulu.
Semuanya, apakah kalian tertarik untuk bertaruh?
Pasti bisa.
Lakukan sesuai yang kukatakan.
Kau ini terlalu keji.
Adik Kecil.
Kau ikuti yang kami katakan.
Dengar,
hari ini aku meramal untuk diriku sendiri.
Hasilnya keberuntunganku sangat baik dan akan dapat harta tidak terduga.
Jadi, setelah kupikir dengan teliti,
orang yang paling tidak terduga adalah kau.
Orang bijak berkata,
orang yang tidak tahu tidak merasa takut, orang yang licik tidak terkalahkan.
Jadi,
aku khusus mengadakan
taruhan ini untukmu.
Bertaruh pada pertandinganmu dengan Kakak Seperguruan Yue.
Apakah ada yang tertarik untuk ikut? Ayo.
Berapa banding berapa?
Yang bertaruh pada Kakak Seperguruan Yue, satu banding satu.
Yang Bertaruh Adik Kecil menang, satu banding lima puluh.
Mari.
Apakah ada yang tertarik ikut di sebelah sini?
Sertakan aku!
Aku bertaruh pada Kakak Seperguruan Yue.
Aku juga bertaruh pada Kakak Seperguruan Yue.
Biar kulihat.
Baik, letakkan di sini.
Kau bertaruh pada siapa?
- Baik. - Tunggu.
Yang bertaruh aku menang hanya sesedikit ini?
Kau jangan meremehkan.
Aku sudah pertaruhkan segalanya untukmu.
Berjuanglah, Adik Kecil.
Kekayaanku semuanya bergantung padamu.
Baiklah, semua sudah selesai bertaruh.
Mari nonton pertandingan.
Baik, berjuanglah.
Berjuanglah, Adik Kecil. Aku mendukungmu.
Kakak Seperguruan Yue.
Adik Seperguruan Lifei.
Aku tidak akan memberi pengampunan.
Silakan.
Tidak disangka ini cara bertarung yang sama.
Tali senarnya putus.
- Bagaimana ini? - Kenapa bisa begini?
Bisa-bisanya dia mengajarimu teknik logam.
Aku sudah kalah.
Ini hebat sekali.
Bagus!
Adik Kecil hebat!
- Hebat sekali!
- Sungguh tidak disangka.
Lepaskan. Lepaskan!
Kau bocah cukup fokus ikut bertanding saja.
Memegangnya begitu erat.
Ayo pergi.
Adik Seperguruan Lei, maaf.
Lei Xiuyuan ini sungguh murid yang tidak punya rasa takut pada senior.
Bisa-bisanya dia bertarung seimbang dengan Yanglin.
Masa depannya sangat meyakinkan.
Kakak Seperguruan memang sangat baik pada Yanglin,
bahkan mewariskan Cermin Cobaan Yin dan Yang padanya.
Adik Seperguruan Lei.
Kau masih terlalu muda.
Jika kau mengaku kalah sekarang, aku akan berhenti.
Kau mengaku kalah saja.
Adik Seperguruan, kuberi kau sebuah nasihat.
Sikapmu makin angkuh,
kelak jatuhnya akan makin mengenaskan.
Kau masih tidak pantas untuk menang dariku.
Ke depannya, jangan mendekati Jiang Lifei lagi.
Pedang Longyuan itu adalah
pemberian ketua sekte sebelumnya padamu.
Adik Seperguruan,
kau juga termasuk sangat baik pada Xiuyuan.
- Bagus! - Bagus!
Auman Naga Sembilan Langit. Ini adalah teknik tingkat enam.
Kakak Seperguruan,
kau menutupi kemampuan muridmu dengan sangat baik.
Inilah pertarungan yang sesungguhnya.
Lei Xiuyuan dari Puncak Yaoguang menang.
Dua jam kemudian,
Jiang Lifei melawan Lei Xiuyuan.
Aku terluka parah, sudah tidak bertenaga ikut pertandingan akhir.
Aku bersedia menyerah di kompetisi ini.
Ini...
Kenapa? Mana boleh langsung mengaku kalah?
Benar.
- Termasuk apa ini?
- Begini saja sudah takut?
Benar, termasuk apa ini?
- Mengundurkan diri?
Jadi, bukankah berarti...
- Begini juga bisa? - Benar!
Kenapa?
Merepotkan Kakak Seperguruan.
Ayo pergi.
- Sudah menang! - Sudah menang!
- Adik Kecil, sudah menang!
- Kita sudah menang!
Terima kasih, Adik Kecil. Aku kaya.
Menang!
- Menang! - Bagus!
Hati-hati.
Mari.
Biar kuobati dulu lukamu.
Ternyata Adik Seperguruan masih ada tenaga.
Posisi juara pertama ini
memang sengaja kau berikan pada Adik Seperguruan Jiang.
Untung saja hari ini hanya pertandingan.
Jika itu pertarungan hidup dan mati,
apakah kau juga akan memberikan nyawamu padanya?
Benar, ini hanyalah sebuah pertandingan.
Kenapa Kakak Seperguruan Yue berniat membunuhnya?
Aku...
Jika aku ingin membunuhnya,
apakah kau kira sebuah Batu Chiyan
bisa menghalangiku?
Namun,
aku memang bisa membunuhnya kapan pun.
Kau berani?
Sebelumnya sudah pernah kukatakan, bakatmu melebihi orang lain.
Tidak peduli kelak berkultivasi menjadi ewa
atau menjadi pemimpin sekte dewa,
kau pasti akan punya prestasi besar.
Harapan Guru terhadapmu juga...
Apa yang ingin kulakukan bukanlah urusanmu.
Kakak Seperguruan, kau berulang kali melewati batas.
Sebenarnya apa yang ingin kau dapatkan dariku?
Apa yang ingin kudapatkan?
Apakah kau sudah lupa?
Aku bisa mati untukmu.
Nasib seluruh suku bergantung pada Raja.
Mati pun aku tidak akan menyesal.
Tidak peduli siapa pun kau,
aku masuk ke Istana Wuyue hanya demi seseorang.
Aku tidak peduli dengan hal yang lain.
Mohon Kakak Seperguruan Yue jangan pernah mendekatiku lagi.
Guru.
Bagus, kau sungguh hebat.
Kau mengaku terluka berat dan mengundurkan diri.
Aku wujudkan hal itu untukmu.
Guru.
Dasar durhaka! Aku berulang kali berpesan padamu,
aku berharap kau menjadi
murid terhebat dari murid junior Istana Wuyue.
Kau malah berlagak hebat
dan bertindak sembarangan demi seorang wanita.
Jika kau begitu keras kepala,
lebih baik kuhancurkan saja akar spiritualmu
agar kelak kau tidak mengambil jalan yang salah dan membahayakan sekte dewa.
Guru, Adik Seperguruan masih muda dan gegabah.
Dia hanya tidak berpikir jelas sesaat.
Mohon Guru memberi pengampunan.
Aku pasti akan membimbing Adik Seperguruan dengan baik.
Guru.
Aku beri kau sebuah kesempatan lagi.
Jika masih tidak sadar diri, aku tidak akan mengampunimu.
Mari.
Hanya demi Jiang Lifei, apakah sepadan?
Kau sadarlah.
Dia adalah pembawa bencana untukmu.
Jaga sikapmu dengan baik.
Panggil Mutiara Daun Seribu.
Aku ingin tahu di mana guruku.
Apakah dia aman?
Kakak Seperguruan.
Apa yang ingin kau lakukan?
Mutiara Daun Seribu adalah pusaka langit.
Wujudnya hancur seketika dan langsung memberikan aura spiritual padanya.
Ini memang aneh.
Takutnya ada yang salah dengan Jiang Lifei.
Ada masalah apa ini?
Muridku berjodoh dengan Mutiara Daun Seribu.
Mutiara Daun Seribu bersedia memberikannya,
apa salahnya dengan itu?
Selama ratusan tahun,
aku tidak pernah mendengar ada hal seperti ini.
Ini tidak bisa dijelaskan hanya dengan kata beruntung.
Kakak Seperguruan.
Dulu aku yang meminta
Jiang Lifei ini untuk datang ke Istana Wuyue.
Tubuhnya sangat langka, mudah menarik energi spiritual.
Barusan Mutiara Daun Seribu menunjukkan gejala aneh
pasti juga karena alasan ini.
Mendatangkan energi spiritual?
Sejak kecil tubuhku lemah,
semua jiwa siluman sering datang menggangguku.
Aku juga bukan sengaja.
Aku juga salah dalam hal ini.
Begini saja, sekarang kubuatkan
jimat pelindung untukmu.
Ayo.
Energi spiritual Daun Seribu sangat rumit.
Lifei sudah menerimanya terlalu banyak.
Takutnya nadimu tidak akan bisa bertahan.
Biar kubawa kau kembali ke Puncak Cuihua,
untuk mengaturnya barulah aku bisa merasa tenang.
Kakak Seperguruan, hal seperti ini
tidak perlu merepotkanmu.
Biar kulakukan sendiri.
Berhubungan Kompetisi Mutiara Daun Seribu sudah berakhir,
kami mohon pamit dulu.
Semuanya, kami pamit dulu.
Puncak Zhuiyu, bubar.
Ayo pergi.
Murid Puncak Zhuiyu, mari, bubar.
Ayo.
Fokuskan pikiran.
Alirkan energi.
Pukul sekali.
Ini...
Ternyata benar.
Setelah aura spiritual Daun Seribu yang sudah ribuan tahun
dimasukkan ke tubuhmu,
sekarang energi spiritualmu setidaknya
sudah mencapai tingkat keempat.
Apakah aku sudah menjadi orang hebat?
Kemari.
Kau berpikir berlebihan.
Kau kira setelah energi spiritualmu banyak itu adalah hal baik.
Jika tidak ditambah dengan bimbingan yang baik, takutnya akan diserang balik.
Sekarang yang perlu kau lakukan adalah perbanyak kultivasi,
menyatu dan melancarkannya
baru bisa kau gunakan sesuka hati.
Apakah sekarang kau sudah mengerti?
Kukira ini rezeki dari Langit.
Hanya bisa dimiliki dan tidak bisa dipakai.
Lifei, sebenarnya apa yang sudah kau lihat
di dalam alam ilusi itu?
Aku belum sempat melihat,
Paman Seperguruan Cuixuan sudah menyerangku.
Dia sungguh perhitungan.
Hanya menyerap sedikit aura spiritual saja.
Kau ini jangan tidak tahu diri.
Sudah begini masih bilang sedikit.
Kau menyerap tumbuhan spiritual
sampai tidak bersisa.
Saat itu aku bahkan merasa tidak enak hati.
Aku juga bukan sengaja.
Belakangan ini, kau tinggal dengan patuh
di dalam puncak.
Jangan asal berkeliaran.
Ingat, jangan pergi menyinggung Paman Seperguruan Cuixuan.
Guru kembali dan tunggu makan saja.
Kau mau masak?
Jika tidak, siapa lagi?
Pergilah.
Guru.
Gu...
Lebih baik pergi lihat dulu.
Jika tidak, aku terus merasa khawatir.
Masih ada pembatas.
Ikut denganku.
Jangan ambil keputusan sendiri lagi.
Aura iblis Lembah Lilie keluar.
Pria tua licik, untung saja ada aura iblis itu.
Jika sampai ketahuan, habislah kita.
Aku belum bertanya padamu.
Kenapa kau berada di sini?
Kau mengikutiku?
Tadi kau baru menyerap Mutiara Daun Seribu.
Aku khawatir keadaanmu.
Cuixuan begitu panik,
Puncak Hushe pasti memiliki suatu rahasia.
Kau kembali ke puncak dulu.
Jangan sampai ada yang tahu
agar tidak mengejutkan yang lain.
Kau tidak perlu mencampuri urusanku.
Kau mengerti?
Buah Merah Spiritual,
Kompetisi Mutiara Daun Seribu,
dan juga kali ini,
terima kasih.
Bagaimanapun sudah kuingat.
Kelak akan kubalas.
Lembah Lilie adalah area terlarang sekte kita.
Tetua sebelumnya bekerja sama menyegelnya
dengan sangat kokoh.
Aman dan damai selama ratusan tahun.
Kenapa bisa ada aura iblis yang keluar?
Mungkin makhluk iblis di kurung dalam lembah terus menjerat
dan masih ingin melawan sampai akhir.
Aura spiritual di dalam Lembah Lilie sangat sedikit,
mereka sudah terkurung selama 500 tahun.
Meski tidak mati,
juga sudah menjadi raga yang hancur.
Tidak mungkin bisa kabur keluar.
Jiwanya masih tidak hancur setelah terkurung selama ratusan tahun.
Bisa dilihat kekuatan jiwa siluman Suku Iblis kuat dan misterius.
Kita tidak boleh lengah.
Aura iblis keluar,
itu cukup membuktikan
bahwa segel Lembah Lilie sudah rusak.
Rencana saat ini seharusnya adalah menemukan bagian yang rusak
dan langsung diperbaiki
untuk mencegah makhluk iblis kabur dari lembah.
Wilayah Lembah Lilie sangat luas.
Memperbaiki segel akan sangat menguras kekuatan spiritual.
Lebih baik utus lebih banyak murid hebat ke sana
untuk membuat pertahanan dan mencari kerusakan.
Benar.
Bencana Laut akan tiba,
Suku Iblis terus mengawasi.
Murid generasi baru
perlu lebih awal tahu sebenarnya apa itu Suku Iblis
dan perbanyak pengalaman melawan Suku Iblis.
Jika tidak, sulit mencegah akan terulang lagi
kejadian dikelabui oleh Suku Iblis dan berkultivasi ilmu iblis.
Ada baiknya juga.
Kebetulan kita manfaatkan kesempatan ini
agar murid muda yang menonjol
di Kompetisi Mutiara Daun Seribu
untuk ikut bersama.
Kakak Seperguruan.
Lapor pada Kakak Seperguruan.
Luka muridku masih belum pulih.
Kali ini, Puncak Zhuiyu tidak ikut.
Maaf.
Murid Istana Wuyue bukanlah orang yang hidup dimanja.
Dia adalah juara pertama.
Jika tidak pergi,
bagaimana bisa meyakinkan orang.
Sekarang musuh ada di depan,
kultivator generasi kita
seharusnya menjadi pejuang terdepan.
Tidak boleh mundur saat perang.
Tetua-Tetua.
Kembali ke puncak masing-masing dan kumpulkan murid.
Kita berangkat dua jam kemudian.
- Baik, Kakak Seperguruan.
Baik.
[Lembah Lilie]
Qin Yangling, Yue Cailing, Deng Xiguang.
Aku dan Tetua Chongyi memperbaiki segel di luar lembah.
Kalian bawa semua murid
dan bagi tiga kelompok.
Masuk ke dalam lembah,
selidiki sumber aura iblis.
Aku...
Segel kembali makhluk iblis yang sudah kabur.
- Baik. - Baik.
Banyak iblis di dalam lembah yang sudah mati.
Namun, aura iblis tidak hilang selama ratusan tahun.
Ini sangat berbahaya.
Setelah masuk ke lembah,
kalian harus lebih waspada.
Jangan sampai membiarkan aura iblis merasuki tubuh
dan kehilangan kesadaran.
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Kutukar gemerlap dunia fana♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Takdir terikat, saling merangkul dan melukai♪
♪Paling sulit untuk diterima♪
♪Terjebak dalam obsesi, hati melahirkan seribu cara♪
♪Cinta di kehidupan ini kembali bertunas♪
♪Sepuluh ribu bencana pun tidak mampu mengalahkan seutas rindu♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Aku rela hadapi perubahan bersamamu♪
♪Kutapaki langit dan awan sejauh ribuan li♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Meski panah menembus jantung dan derita bertumpuk♪
♪Aku tetap membisu♪
♪Kasih dan rindu yang dalam mengiringi mimpi♪
♪Di malam yang sunyi, penderitaan pun menjadi indah♪
♪Membangkitkan kejayaan yang menakjubkan dunia♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Jika segel tidak dapat dibuka, lepaskanlah♪
♪Tempat hati merasa damai adalah rumah♪
♪Sepasang sayap terbang menembus lautan awan♪
♪Membelah ombak, sementara samudra hati tidak bertepi♪
♪Pada penghujung takdir♪
♪Selalu ada sedikit keras kepala♪
♪Dunia fana dan langit bagaikan air mengalir dan bunga berguguran♪
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪